1.词向量生成程序
     苗总，我看了下Word2Vec文件，师兄们之前的用的应该是其他的程序生成的，不过我的这个Word2Vec就是照着他们之前思路写的，原理一样！如果苗总实在需要，我再去翻翻代码。如果想做某些改变，在这个Word2Vec上修改也是ok的。
2.多标签处理。
     我用的是sklearn库处理的多标签，也就是我只需要输入类别自动帮我向量化，然后它会把两个字的词识别成两个类别（比如说血瘀这个类，它会处理成“血”和“瘀”两个类，而实际上我们想要的“血瘀”这个类别，就是它会自动把汉字分开识别）我做了以下转换处理，血瘀-瘀，水泛-泛，（这里想说明下，其实从机器学习角度来看，抛开业务，后面的三焦和卫气营血两个辨证对分类帮助不大）不过气血津液这里确实有点问题，我发现有个特征是痰瘀，这个进行多标签处理会识别成“痰“和“瘀“两个类别，实际上这是一个类别。这个被我忽略了，实在不好意思！
3.结构问题
     这边，师兄们对这个项目也做了大量的探索，我毕业设计也在弄这个，也有些调试经验。大体上来上，我们发现，训练出的词向量和随机赋值，其实效果相差不大！我们也尝试了不同的神经网络，CNN，RNN，CNN-RNN混合。我在本科毕设的时候对不同的激活函数（sigmoid，tanh，relu），不同的dropout因子。不同的神经网络层数，也进行过尝试！所以考虑到 我们的数据根真实的数据分布相差很大，因此模型越复杂越容易过拟合，会导致泛化能力不强！这部分当然苗总你有其他想法，我们都可以再尝试，可以不断调节，找到最佳方案（当然，我觉得遵循奥卡姆原则会更好，）